Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam sees ally.po
Languages: zh_tw

source: Take out the ankles and the giant falls...
zh_tw: 拿出腳踝和巨大的瀑布......

source: Even the Holy Nation has it's weak links.
zh_tw: 甚至神聖的國家也有它的薄弱環節。

source: We'll take back the Holy plains...
zh_tw: 我們將收回神聖的平原......

source: This will be the age of the Flotsam Ninja.
zh_tw: 這將是Flotsam Ninja的時代。

source: The Holy Nation's reign is coming to an end...
zh_tw: 神聖民族的統治即將結束......

source: The Holy Nation underestimate Flotsam...
zh_tw: 神聖的國家低估了漂浮物......

source: The future of Flotsam is looking brighter.
zh_tw: Flotsam的未來看起來更加光明。

source: We're close now... and it's all thanks to you.
zh_tw: 我們現在很接近......這一切都歸功於你。

source: You've given us our best chance. We won't waste it.
zh_tw: 你給了我們最好的機會。我們不會浪費它。

source: That's another inquisitor down...
zh_tw: 那是另一個調查官......

source: The Holy Nation should never have underestimated Flotsam.
zh_tw: 神聖的國家永遠不應該低估Flotsam。

source: With Valtena out of the way we'll have them right where we want them...
zh_tw: 隨著Valtena的出路，我們將把它們放在我們想要的地方......

source: The Holy Nation is going down.
zh_tw: 神聖的國度正在下降。

source: We're so close to victory I can taste it.
zh_tw: 我們如此接近勝利，我可以嚐到它。
